生年月日のselectタグの直近の親（.select__area is__flex）がdiv要素で作られ、
性別のinputタグの直近の親（.gender__element）がlabelタグで作成されています。
それぞれ使い分けた理由を答えてください。

A. labelタグを使用したことによって、「.gender__element」内で指定したラジオボタンだけでなく
　 テキストをクリックした際にも項目が選択されるようにするためにlabelタグを使用しました。
　 また、divタグで作成した場合テキスト部分をクリックしても反応しないためです。

　 labelタグで紐付けする必要がないと思い、div要素として「.select__area is__flex」を作成しました。

入力項目名をクリックすると入力項目がアクティブになるのはなぜですか？

A. 入力項目名をlabelタグで作成し、labelタグのfor属性とinputタグで作成した入力項目のid属性を紐付けしたため、
　 入力項目名をクリックした際に入力項目がアクティブになります。
　 また、「.input__area」に擬似クラスの「:focus」を指定してすることでアクティブの際の入力項目の枠の指定ができます。
